Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 23]
Você é a empregada que levou Jingwu embora!
Sou Miaoqing. Saudações, Vossa Senhoria.
Insultar a nobreza é punível com a morte.
Arrastem-na para longe e açoitem-na até a morte.
— Sim. — Sim.
Espere!
Tongzhou.
Todos saiam.
— Sim. — Sim.
Tongzhou.
Essa humilde criada não tem noção de hierarquia.
Por que mantê-la por perto?
Sem ela,
Jingwu também teria caído nas mãos de Zong Quan.
Miaoqing, leve o príncipe herdeiro embora.
Sim, Alteza.
Tongzhou.
Olhar.
Essas esferas gêmeas não são lindas?
Esperei tanto tempo por este dia.
Você se lembra de quando cheguei a Duantu pela primeira vez?
Você me ensinou caligrafia no Orchid Pavilion.
E disse que minha escrita era bonita.
Você disse que eu encontraria um bom homem.
E seja feliz para sempre.
Tongzhou,
Você é o único homem que eu já quis.
Essas esferas gêmeas foram deixadas pelos meus pais.
Em poucos dias, nos casaremos.
Eu decidi.
Uma das esferas será colocada na minha coroa.
Quanto ao outro, eu posso...
O príncipe herdeiro ascende ao poder em três dias.
Você quer ser a Imperatriz?
Duvido que Tonghe aprovasse isso mesmo depois de morto.
Jingwu está ascendendo ao trono?
Por que não você, Tongzhou?
Tudo bem.
Não há problema nenhum se você não quiser ser
O Imperador. Eu não quero ser a Imperatriz.
Só de estar com você
Para mim, isso basta.
Lanya.
Quando você se tornou tão tolo?
Uma dívida de sangue só pode ser paga com sangue.
Matar você não aplacaria meu ódio.
Como eu poderia me casar com você?
Tong...
Tongzhou.
Mas... mas você disse
Assim que Zong Quan morreu,
Tudo do passado seria esquecido.
E você sabe
EU...
Eu te amo.
— Cale-se! — Porque...
Você só se importa consigo mesmo!
Não, Tongzhou. Isso não é verdade.
Após seus pais morrerem pelo reino,
Tonghe e eu sempre te tratamos como uma irmã.
Nós te mimamos com carinho. Mas e você?
Para seu próprio benefício egoísta,
Você traiu o Estado de Yue e matou meu tio.
Não. Não.
Você é absolutamente repugnante.
Tongzhou! Não. Tongzhou.
Você se esqueceu? Do Gu Coração Partido.
Não se esqueça, você tem o Gu Coração Ligado dentro de você.
Você está preso(a) a mim para o resto da vida.
Se você não me amasse,
Por que... por que você teria escolhido o Gu Coração Vinculado?
certo?
Tongzhou.
Estou certo?
Lanya.
Existe uma erva de Miaojiang que protege o coração.
que podem proteger os meridianos do coração
Quando o gu queima.
Você não sabia?
Tongzhou. Não.
Você vai morrer.
Prefiro me queimar.
do que deixar você fazer do seu jeito.
Eu também vou morrer! Não!
Não faça isso, Tongzhou!
Tongzhou.
Isso dói?
Isso não é nem uma fração.
Do que você fez!
Tongzhou...
Você vai mesmo me matar, Tongzhou?
O que posso dar à minha amada?
"Orbes gêmeas, penduradas"
junto."
Não.
Quem está aí?
Sua Alteza.
Sou eu, Miaoqing.
Por que você está aqui?
Alteza, teve algum pesadelo?
Sonhos não são reais. Não os leve a sério.
Eles também disseram que os sonhos não eram reais.
Mas o Estado de Yue caiu.
Tonghe foi morto. Meu tio morreu de forma horrível.
Tudo se concretizou.
Não.
Isso tudo já é passado.
As coisas vão melhorar.
Não. Eles não vão melhorar.
Todos me abandonaram.
Sou o único que sobrou.
Completamente sozinha.
Alteza, o senhor não está sozinho.
Estarei sempre ao seu lado.
Eu e Lu estamos voltando para a Seita Wanxian para fazer um relatório.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Provavelmente será quando a calamidade marítima chegar.
Tongzhou, eu também preciso ir.
Meu mestre e os mais experientes do Pico Zhuiyu estão aguardando notícias.
Além do mais,
Ainda preciso encontrar meu antigo mestre.
Eu realmente não deveria ficar mais tempo.
Lifei, fique mais alguns dias.
Posso te ajudar a encontrar seu mestre.
Lifei decidiu partir.
Devemos respeitar a escolha dela.
Você...
Ji Tongzhou, você está louco?
Tongzhou, o que você está fazendo?
Será este o sinal de possessão demoníaca?
A Rede de Brahma?
Seus tolos ignorantes! Entreguem a Árvore Divina!
Ancião Cuixuan,
Acabamos de expulsar o exército de Wugou.
Não sabemos nada sobre nenhuma Árvore Divina.
Na noite retrasada, a aura da Árvore Divina irrompeu diretamente para o céu.
E a fonte dessa aura estava bem aqui.
De volta à Academia Chufeng, a aura da Árvore Divina também se manifestou.
Tudo isso está ligado a vocês.
Hoje, eu mesmo descobrirei.
Onde está a Árvore Divina!
Senhor,
Zong Quan matou o ancião Xuanshan.
e massacraram todos no Salão Xingzheng.
Quase perdemos a vida
derrotando-o.
Agora você está aqui.
exigindo alguma Árvore Divina
em vez de nos curar.
Você não está nos dando nenhuma saída.
Ancião Cuixuan!
Onde você estava quando o Estado de Yue caiu?
E o Salão Xingzheng foi completamente destruído?
Onde ficava o Tribunal de Wuyue?
Quando lutamos contra Zong Quan?
Em comparação com a calamidade que ameaça arruinar as Planícies Centrais,
O destino de um reino não significa nada.
Quanto a Zong Quan,
Ele sucumbiu às artes demoníacas e abandonou o caminho da imortalidade.
Ele não tem nada a ver com a Corte Wuyue!
Sugiro que você veja a razão.
e entregar a Árvore Divina.
Chega de palavras inúteis.
Nós realmente não sabemos onde fica a Árvore Divina.
O que podemos lhe oferecer?
Você é um mestre reverenciado de uma seita imortal.
No entanto, vocês perseguem os discípulos por alguma coisa.
que talvez nem exista.
Vocês não temem perder o coração do seu povo?
Não existe nenhuma Árvore Divina aqui.
Se a Corte Wuyue insistir em intimidar os fracos,
Lutarei com você até a morte!
Lutar até a morte!
Tolos ignorantes.
Com vocês?
Cuixuan,
Viemos aqui para encontrar a Árvore Divina.
Não para brigar.
Não é verdade?
Já que Zong Quan ocupou este lugar,
Será que ele poderia ter se escondido?
A Árvore Divina está em algum lugar por aqui?
Você já fez isso?
uma busca minuciosa?
Senhor,
Estivemos ocupados limpando a bagunça.
E todos nós estamos feridos.
Ainda não realizamos uma busca completa.
Veja? Ainda existem lacunas.
Cuixuan, a Seita do Mar, acaba de se estabelecer.
Não podemos tolerar mais conflitos dentro da Seita da Montanha.
Se decepcionarmos nossos colegas cultivadores,
Os demônios se aproveitarão da situação.
Ji Tongzhou acaba de perder toda a sua família.
É compreensível.
Ele falou sem pensar.
Que tal isso?
Vamos dar um tempo aos mais jovens.
Para encontrar a Árvore Divina.
Isso é aceitável?
Cuixuan, você é sábio.
A Árvore Divina diz respeito à segurança das Planícies Centrais.
Todos aqui têm responsabilidade!
Vou te dar vinte e quatro horas...
Doze horas.
Você tem doze horas.
Entregar a Árvore Divina!
Ou então, tomarei as rédeas da situação!
Certo. Sua vida não está em perigo.
Mas sua energia é instável.
Você precisa descansar bastante durante esse período.
Mestre,
- minha aura espiritual...
— Não quero ouvir isso.
E eu não quero saber.
Tudo o que sei é que você é meu discípulo.
Então, preciso dizer algo.
Você tem muita audácia.
Com o seu nível de habilidade,
Como você poderia competir de igual para igual com Zong Quan?
Menina boba.
Bem, nenhum de vocês, anciãos da seita
Levantou um dedo.
Eu estava apenas seguindo seus ensinamentos.
Ser criterioso e sacrificar-me pelo que é certo.
Eu não ia ficar de braços cruzados.
E não faça nada parecido com você.
Não estávamos de braços cruzados.
As seitas imortais não deveriam...
Interferir em disputas entre reinos.
E
Quando exatamente eu te ensinei a se sacrificar?
Sempre te ensinei a sobreviver.
Estou me saindo muito bem nisso.
Senhor.
Você chegou na hora certa.
Eu ia te encontrar.
Dizem que você é excepcionalmente talentoso.
Onde exatamente está esse seu dom?
Vocês têm meu discípulo há três meses.
Olhe para ela agora.
Ela está quebrada e machucada.
Você é capaz de proteger alguém?
Senhor, o senhor tem razão.
Eu não a protegi bem.
É esse mesmo pirralho rebelde?
Do que Guangwei costumava reclamar?
Eu o treinei.
Impressionante, não é?
Por que me sinto tão deslocado?
E indesejado?
Que situação constrangedora. Estou indo embora.
Senhor, permita-me acompanhá-lo até a saída.
Em seis horas,
Ao raiar do dia, quando o sol e a lua se encontram,
A Rede de Brahma
estará em seu ponto mais fraco.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para impedir Cuixuan.
O que você quer dizer?
Levem-na embora.
Vá para bem longe.
Nunca retorne à Corte Wuyue.
Mas...
Senhor.
Se não encontrarmos a Árvore Divina,
Cuixuan não vai deixar isso passar.
Lu, você já viu a Árvore Divina?
Diz a lenda que nasceu da energia espiritual do céu e da terra.
e cresce na Ilha da Árvore Divina.
Mas depois da última calamidade marítima,
Desapareceu sem deixar rastro.
Não se vê isso há séculos?
Então, quem sabe onde está a Árvore Divina?
Ele está claramente tornando as coisas impossíveis.
O Estado de Yue acaba de encerrar uma guerra.
E agora estamos presos nessa confusão.
Desculpem envolver todos nisso.
Tongzhou.
Aqui.
Mandei preparar alguns lanches.
Experimente.
Aqui.
Tongzhou.
Assim que as doze horas terminarem,
Qual é o seu plano?
Eu já pedi para Mingli vasculhar toda a área.
Se encontrarmos, encontraremos.
Se não,
Assumirei total responsabilidade.
Todos vocês
Vocês arriscaram suas vidas para me ajudar.
Aconteça o que acontecer, vou garantir que todos vocês estejam seguros.
Vim aqui para te proteger.
Como eu poderia deixar você enfrentar isso sozinho?
Se for preciso, lutaremos contra Cuixuan.
Talvez não percamos.
Lu, quanto a você...
Os amigos de Gelin são meus amigos.
A menos que a barreira seja removida,
Todos dentro do palácio imperial estão presos.
Ninguém mais deve ser envolvido nisso.
Quando a barreira enfraquece,
Vou atrair Cuixuan para longe.
Você toma Lifei e sai.
Não.
Você faz parecer simples.
Cuixuan é astuto e ardiloso.
Como você vai afastá-lo?
Cuixuan deseja a Árvore Divina.
Na verdade, a Árvore Divina...
A Árvore Divina está sobre mim.
Esta é... a Árvore Divina?
Onde você conseguiu isso?
Do túmulo dos párias em White Cliff.
Pensei que você o tivesse destruído.
Naquele momento, senti sua energia espiritual incomum.
e a trouxe de volta para estudar.
Foi somente quando Cuixuan chegou
Foi então que percebi que se tratava da Árvore Divina.
Entregar isso a Cuixuan seria uma boa opção.
Atraí-lo para longe?
Absolutamente não.
Naquela noite, a aura da Árvore Divina ascendeu diretamente aos céus.
Ele nunca vai acreditar que isso aconteceu.
A partir de um simples pedaço de osso.
Precisamos encontrar uma maneira de acabar com isso de uma vez por todas.
Então, tornaremos isso impossível de provar.
A culpa é toda de Zong Quan!
Eu estava pensando a mesma coisa.
Poderíamos usar a energia demoníaca.
No altar do Céu.
Mas como tornar isso impossível de provar?
Eu me disfarçarei de Lifei. Você interpreta o demônio.
Pare aí mesmo.
Você acha que ele é cego?
Estou avisando vocês dois, não corram riscos.
Deixe-me pensar em outra coisa.
Não é possível ir de avião.
E quanto ao subterrâneo?
Água.
E se fôssemos por água?
O que você está fazendo aqui?
Alteza, quero compartilhar seu fardo.
Você é apenas uma empregada doméstica. O que você pode fazer?
Cuide-se.
O falecido imperador e o ancião Xuanshanzi confiaram tudo a você.
Você não deve se colocar em perigo.
e preocupam o príncipe herdeiro.
Eu faria qualquer coisa por você.
Sem um único arrependimento.
Conheço sua lealdade.
Mas desta vez, você não pode ajudar.
Se não tentarmos,
Como podemos saber se uma alternativa não se abrirá?
Sua Alteza,
Deixe-me tentar.
O tempo está se esgotando.
Entregue a Árvore Divina agora,
Ou não me culpe por recorrer à força!
Senhor,
Não sei onde fica a Árvore Divina.
Mesmo que exista,
Deve ser obra dos demônios.
Por que você está nos pressionando tanto?
A aura da Árvore Divina.
Feche os olhos.
Ir!
Não corra!
É realmente a Árvore Divina.
Se você não tivesse usado o Fogo Sagrado Xuanhua,
A Árvore Divina não teria sido destruída!
Foi você quem os espantou.
Aquele demônio vestido de preto deve ser cúmplice de Zong Quan!
Senhor, se o senhor não tivesse insistido tanto,
Tongzhou teria descoberto
A Árvore Divina que Zong Quan escondeu no palácio.
Agora não temos nada.
Ultrajante!
Cuixuan.
Acho que a situação de Zong Quan é complicada.
Ele agora está praticando artes malignas.
e possui ligações com a Árvore Divina.
Que pena
nós só conseguimos
Um fragmento da Árvore Divina.
Você acha que um mero fragmento
Possui energia espiritual mais fraca do que o todo?
Mesmo que seja apenas um fragmento,
Preciso aperfeiçoá-lo o mais rápido possível.
Onde estão Jiang Lifei e Lei Xiuyuan?
Jiang ainda não se recuperou dos ferimentos.
Lei tem cuidado dela.
Que conveniente.
No momento em que um espião demoníaco apareceu,
Os dois desapareceram.
Senhor, com o senhor e o Ancião Chongyi aqui presentes,
Não ousaríamos ultrapassar os limites.
Não queremos dar a ninguém mais motivos para falar.
Além disso, nem estávamos lá quando o demônio foi perseguido.
Certo. Dessa vez, Lifei ficou muito magoado.
Perfeito.
Vou lá ver
o quão gravemente ferida ela está.
Mas...
Lifei, eu trouxe o Ancião Cuixuan para te ver.
Talvez devêssemos pular essa parte?
Sai da frente!
Como ela está? Ela está bem...?
Mestre.
O que vocês dois estão fazendo?
Senhor, eles são próximos desde os tempos da academia.
Eles estão apaixonados. Não conseguiram se conter.
É uma coisa boa!
Ainda bem, meu pé!
Isso envergonha nossa seita!
Nunca imaginei que discípulos da Seita da Montanha...
Ser tão apaixonado.
Admirável.
Chega! Não piore as coisas.
Não admira que os três tenham laços tão complicados.
A aura espiritual da Árvore Divina enfraqueceu.
Preciso voltar e aperfeiçoá-lo.
Todos vocês, voltem.
Já tivemos constrangimento suficiente por hoje.
Por favor.
Guarde um pouco da sua honra para o Pico Zhuiyu.
Pode voltar. Certo?
Você tem um excelente discípulo.
Vou deixá-la com você.
Arrumem as malas.
Volte para o lugar de onde você veio.
Exatamente. Sempre há tempo.
Os anciãos...
Os anciãos já sabem de qualquer forma.
Xiuyuan!
É uma pílula liberadora de fogo. Ela neutraliza a toxina do Fogo Xuanhua.
Você está se sentindo melhor?
Acertaremos as contas por você ter me nocauteado mais tarde.
Agora me leve até aquele que se fez passar por mim.
Miaoqing!
Como isso aconteceu?
Falhei em protegê-la.
Ela foi gravemente ferida por um espírito demoníaco e pelo Fogo Xuanhua.
Lembre-se: não abra os olhos.
Consegui proteger os meridianos do coração dela, mas...
A pílula que libera fogo. Dê a ela.
Sua alma se dispersou. A pílula não fará mais efeito.
Deixe-me tentar.
Sua alma já está perdida.
Nenhuma quantidade de poder espiritual ajudará.
Mas não podemos simplesmente assistir à sua morte.
Posso trazer a alma dela de volta.
Lifei, mantenha a calma.
Eu e Lu vamos ajudar aqui.
Você deve tratar do assunto com os anciãos.
Você realmente tem?
Existe alguma forma de trazer sua alma de volta?
Muitos pescadores do Mar do Leste saem para o mar.
Coisas estranhas acontecem lá fora.
Não é incomum que almas desapareçam por lá.
Existe, portanto, um antigo método de invocação da alma no Mar do Leste.
Mas este método
Está sujeito a uma condição rigorosa.
Isso exige a pessoa que é mais importante para ela.
chamar pessoalmente o nome dela.
Eu farei isso.
Sua Alteza.
Miaoqing.
Esse...
O que devemos fazer?
Como podemos aliviar a dor dela?
Miaoqing, estou aqui.
Deixe-me curá-la.
Podem todos ir embora.
Vamos.
Miaoqing.
Miaoqing é verdadeiramente devotada.
A situação na cidade de Duanming está mudando.
Retorne imediatamente.
Lifei, Duanming é instável.
Lu e eu temos que retornar à Seita Wanxian.
Cuidem-se todos. Espero que nos encontremos novamente em breve.
Você também se cuida.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
Vida!
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
Seu poder espiritual não é ilimitado.
Se você continuar canalizando isso, você vai entrar em colapso.
♪O amor brota novamente nesta vida♪
Miaoqing acabou assim por minha causa.
Eu sou aquele que Cuixuan procurava...
Jiang Lifei!
Você é igual a mim. Uma pessoa comum.
Um mortal.
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
Mas...
Aconteça o que aconteceu, já é passado.
Tudo bem?
♪De mãos dadas na Ponte Naihe. Passando pelo pagode♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
Vamos voltar juntos para Qingqiu.
♪Reine supremo♪
Iremos para um lugar onde ninguém possa nos encontrar.
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
Só nós.
Mas ainda não encontrei meu mestre.
Durante todo esse tempo,
Nem uma única palavra dele.
E eu não sei onde fica Jiaping.
Deixe as coisas seguirem seu curso natural. Não force a barra.
O ancião Chongyi quis dizer exatamente o oposto do que disse.
Você não entende?
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
Lifei, me escute. Volte para Qingqiu.
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
Você se lembra da primeira vez que voltamos a Qingqiu?
Você disse que queria construir uma casa grande.
Eu já planejei isso.
Um pátio com quartos em todos os lados,
cheio de flores
Floresce durante todo o ano.
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
Você disse que adora rabanetes.
Vamos plantar rabanetes nos quintais da frente e de trás.
♪Traído por todos, eu ainda♪
Tudo bem?
♪Reine supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
Além de rabanetes,
Também deveríamos criar algumas galinhas e patos.
Com um pouco de carne,
O rabanete cozido ficará mais saboroso.
O que você disser.
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
Com legumes e carne, depois de tudo estar preparado,
Talvez meu mestre volte.
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
[Reino em Miniatura]
Você escondeu a Árvore Divina por todos os meios possíveis.
Mas mesmo assim eu o encontrei.
Qingcheng,
Você acabou perdendo.
Deixe-me ver.
Multar.
Você!
O que é que você fez?
Coisas que não deveriam existir neste mundo.
Melhor destruí-los.
Qingcheng.
Você me obrigou a tomar essa decisão.
Gelin e Lu retornaram para prestar contas.
Nós também deveríamos ir.
Amanhã será a coroação de Jingwu.
Você pode ficar mais um pouco?
Se ficarmos,
Isso pode acabar lhe causando mais problemas.
Você deve guiar o Príncipe Herdeiro e restaurar o Estado de Yue.
Não se esgote por minha causa.
Na próxima vez que nos encontrarmos, espero que todos estejam bem.
Onde você está indo?
Nós vamos...
O mestre está em Hushe Peak.
O talismã de percepção à distância de Jiaping?
Ele está em perigo.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪